Una pantalla on marqui les coses que falten (per exemple avisos quan falta una traducció)
Canviar les imatges de les observacions
Pantalla d'usuari
Les arees poden estar entre estats
La llista d'IAS d'una zona és ordenada
Canviar tots els .js per la versió minimitzada
Fer categories segons els % de validació (noms de biolegs famosos?)

Relació area i observació múltiple. Una Obs pot estar en més d'una IAS
Taxons, IAS de la taula de taxons del backup
Passar taula d'idiomes a la Blanca
Afegir descripcions dels repositoris
Afegir espanyol
App de beta
Muntar mapes al servidor


	Al afegir una observació s'ha de fer la intersecció del punt amb 
aquestes dades. També necessitem el shape de cada àrea per ensenyar-les.
	Necessitem un shape per cada regió per generar el polígon per posar-lo 
a la bd. Al afegir una àrea es passa a polígon (com???) i es calcula si hi 
ha intersecció entre l'àrea i els polígons de les regions per crear les 
relacions.